And just like that, it was Monday morning.
ហើយដូចនោះ វាជាព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ។
Honestly, I don't feel the slightest bit ashamed about my own sexual orientation.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច អំពីទំនោរផ្លូវភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
I just don't want this to make things awkward for anyone else.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ ​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
Got some sauce on it.
ទទួលបានទឹកជ្រលក់ខ្លះ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Ocean Park...
ឧទ្យានសមុទ្រ...
Not bad!
មិនអាក្រក់ទេ!
I'm really looking forward to next Saturday.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
Ocean Park.
ឧទ្យានមហាសមុទ្រ។
- Are you someone who doesn't cook? - No, I can cook.
- តើអ្នកជាអ្នកមិនចំអិនទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំចេះធ្វើម្ហូប។
What a surprise, that's pretty good!
ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​!
Because I was the one who grabbed it.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​វា។
Looks a lot alike.
មើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
Oh no!
អូទេ!
Safe travels!
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Ah! Good morning.
អា! អរុណសួស្តី។
The weather is really nice today.
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
- I'm heading out now. - Be careful on the road!
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។ - ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ!
It feels like you're really shining, Suzume-chan.
Suzume-chan មានអារម្មណ៍ថាអ្នកដូចជាភ្លឺខ្លាំង ។
Shining bright! Shining bright!
ភ្លឺចែងចាំង! ភ្លឺចែងចាំង!
What kind of expression should I have when I see him?
តើខ្ញុំគួរ បញ្ចេញមតិបែបណា ពេលឃើញគាត់?
Alright.
មិនអីទេ។
Sorry for being rude.
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ខុស។
- Tojo-san. - Yes.
- តូចូសាន។ - បាទ។
N Company said they want to move the project up by a month.
ក្រុមហ៊ុន N បាននិយាយថាពួកគេចង់ ផ្លាស់ប្តូរគម្រោងនេះឡើងក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
Huh?
ហ៎?
I just got the notification.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការជូនដំណឹង។
I'm heading over to N Company now to get more details. I'll discuss it with you later.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន N ឥឡូវនេះដើម្បីទទួលបាន ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។ ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll keep my phone on. Contact me right away if anything comes up.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ទាក់ទងមក ខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Alright, I'm heading out.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
Tojo-san, this is bad!
Tojo-san នេះអាក្រក់ណាស់!
The promotional venue at K Company is no longer available.
កន្លែងផ្សព្វផ្សាយនៅ K Company លែងមានទៀតហើយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There was a fire.
មានភ្លើងឆេះ។
This morning's news.
ព័ត៌មាន​ព្រឹក​នេះ។
Have you contacted K Company?
តើអ្នកបានទាក់ទងក្រុមហ៊ុន K ទេ?
I tried calling the person in charge at K Company, but I haven't been able to get through.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​នៅ ​ក្រុមហ៊ុន K ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ។
Wait a little while and try calling again later.
រង់ចាំបន្តិច ហើយ ព្យាយាមហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Also, look for an alternative venue while you're at it.
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ រក​មើល ​កន្លែង​ជំនួស​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Hello, Ms. Udagawa? - Oh, sorry about that.
- ជំរាបសួរលោកស្រី Udagawa? - អូ សុំទោស។
I'm in the ambulance right now.
ខ្ញុំនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
Huh? An ambulance?
ហ៎? ឡានពេទ្យ?
Yeah, I fell down the stairs at the station.
បាទ ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើ ជណ្តើរនៅស្ថានីយ៍។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hmm... The sprain is a bit serious, but just to be safe, I'll need to get my head checked as well.
ហឺ... ស្ពឹកគឺធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច ប៉ុន្តែដើម្បី សុវត្ថិភាព ខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យក្បាលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You really need to get a thorough checkup.
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
Take it easy and get some rest today. Let the doctor give you a thorough check-up.
ងាយស្រួល ហើយសម្រាកថ្ងៃនេះ ឱ្យ ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
- Yeah, alright. - Mr. Yoshizawa, Mr. Yoshizawa!
- បាទ មិនអីទេ។ - លោក Yoshizawa លោក Yoshizawa !
- What's going on here? This is way too chaotic. - How about the Garden Hall or Marunouchi Center?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? នេះ​ជា​វិធី​ច្របូកច្របល់​ពេក។ - ចុះ Garden Hall ឬ Marunouchi Center?
Where can you even book it right now?!
អាចកក់ទុកនៅទីណាបានឥឡូវនេះ!
There's just no time at all...
គ្មានពេលទាល់តែសោះ...
Suzume!
ស៊ូស៊ូ!
I'd like to ask you to take on that new case.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក ​យក​ករណី​ថ្មី​នោះ។
Could you help send some extra people over…
តើអ្នកអាចជួយបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមខ្លះទៅ...
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
Nothing...
គ្មានអ្វី...
There's just no time to think about anything extra.
មិនមានពេល គិតអ្វីបន្ថែមទេ។
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 3)
រឿង ១០ យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មុន​អាយុ ៤០ ឆ្នាំ (វគ្គ ៣)
(Ocean Park)
(ឧទ្យានមហាសមុទ្រ)
Give it a little more effort!
ខំប្រឹងបន្តិចទៀត!
I'm seriously getting numb.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ពឹក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
We've got time, we've got time, we've got time!
យើងមានពេល យើង មានពេល យើងមានពេល!
Tojo-san, we're really running out of time.
Tojo-san យើងពិតជាអស់ពេលហើយ។
I'll figure out the timing on my end, don't worry.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​វេលា ​នៅ​ទី​បញ្ចប់ កុំ​បារម្ភ។
Sorry, I'm counting on you.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
This...
នេះ...
All set.
កំណត់ទាំងអស់។
My brain just can't handle this at all...
ខួរក្បាលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងរឿងនេះបានទាល់តែសោះ...
Ah! Tojo-san!
អា! តូជូសាន!
Huh?
ហ៎?
We're out of budget.
យើងអស់ថវិកាហើយ។
Then let's cancel the bubble machine and balloons for the event for now.
បន្ទាប់មក សូមលុបចោលម៉ាស៊ីនពពុះ និងប៉េងប៉ោងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ឥឡូវនេះ។
Got it, I'll try to take care of it.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមថែរក្សាវា។
I really can't do it anymore...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ...
No way~
គ្មានផ្លូវ ~
Suzume-chan.
ស៊ូស៊ូមេ-ចាន់។
Two days left until we go to the Ocean Park on Saturday.
នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត យើងទៅលេង Ocean Park នៅថ្ងៃសៅរ៍។
Only two days left!
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ!
- Ocean Park… - Yeah!
- Ocean Park… - បាទ!
Now it all depends on how K Corporation decides.
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យទៅលើ របៀបដែល K Corporation សម្រេចចិត្ត។
I'll do my best to negotiate.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចរចា។
Thanks for your help.
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Thanks to your help, things are finally starting to take shape.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក ទីបំផុតអ្វីៗចាប់ផ្តើមមានរូបរាង។
Alright, if anything comes up, I'll contact you right away. Thank you so much.
មិនអីទេ បើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងទាក់ទង អ្នកភ្លាមៗ។ អរគុណច្រើន
I'll be taking my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Suzume!
ស៊ូស៊ូ!
This isn't good!
នេះមិនល្អទេ!
What happened now?!
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?!
Look...
មើល...
What is this…
តើនេះជាអ្វី…
This thing is completely ruined.
រឿង​នេះ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
This too?
នេះផងដែរ?
I haven't felt this tired in a long time...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នឿយហត់នេះយូរទេ...
Sorry, Susuko.
សុំទោស ខ្ញុំបោះបង់។
It's tough, isn't it?
ពិបាកណាស់មែនទេ?
All I do every day is go to work and then go home...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​ទៅ ​ធ្វើ​ការ​រួច​ទៅ​ផ្ទះ...
How about meeting at Ocean Park at 11 on Saturday?
ជួបគ្នានៅ Ocean Park ម៉ោង 11 ថ្ងៃសៅរ៍ ?
It's not just about work. I need to give it my all here, too.
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​អំពី​ការងារ​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ។
Hang in there a little longer, Suzume-chan. Saturday's almost here.
ចាំយូរបន្តិច Suzume-chan។ ថ្ងៃសៅរ៍ជិតមកដល់ហើយ។
Alright, about that matter. If you can get back to me by the end of today, that'll be fine.
មិនអីទេ អំពីបញ្ហានោះ។ ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញនៅចុងថ្ងៃនេះ នោះនឹងមិនអីទេ។
No problem, thank you.
គ្មានបញ្ហាទេ សូមអរគុណ។
Being able to handle such a heavy workload without even breaking a sweat...
អាច​ដោះស្រាយ ​បន្ទុក​ការងារ​ដ៏​ធ្ងន់​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​បែក​ញើស​…
Truly impressive. I have so much respect for that.
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។ ខ្ញុំ​មាន ​ការ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Sorry for the interruption.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
Hey, this is Mr. Shitajo.
លោក Shitajo ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Regarding the promotion of the new product.
ទាក់ទងនឹងការផ្សព្វផ្សាយផលិតផលថ្មី។
Is it okay to finalize the plan on that side like this?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់ ​ផែនការ​នៅ​ខាង​នោះ?
Ah! It's over.
អា! វាចប់ហើយ។
Tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
Huh?
ហ៎?
What on earth should I wear?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅលើផែនដី?
Sorry to keep you waiting...
សុំទោសដែលអោយអ្នករងចាំ...
Alright... good job.
មិនអីទេ... ការងារល្អ។
You just want to say it looks really tacky, right?
ចង់​និយាយ​ថា ​មើល​ទៅ​ពិតជា​ឡូយ​មែន​ទេ?
Just say it straight out.
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់។
Yeah, it's really tacky.
បាទ វា​ពិត​ជា​រសើប​ណាស់។
Don't be so blunt about it.
កុំល្ងង់ពេកអំពីវា។
You look just like a dad on vacation.
អ្នកមើលទៅដូចឪពុកនៅវិស្សមកាល។
Is it really that bad?
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
Don't just stay silent.
កុំនៅស្ងៀម។
Then let's go.
អញ្ចឹងតោះទៅ។
Don't turn around and laugh!
កុំ​ងាក​មក​សើច!
No, no.
អត់ទេ។
Speaking of which.
និយាយអំពីអ្វីដែល។
Why did you choose Hakkeijima Sea Paradise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Hakkeijima Sea Paradise?
No, it's just that I've never been to the aquarium before.
ទេ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដែល ទៅអាងចិញ្ចឹមត្រីពីមុនមក។
- Oh, really? - Hmm...
- អូពិតជាមែនទេ? - ហ៊ឹម...
I was thinking, since it's for work, I should at least come and check it out once.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ព្រោះ​វា​សម្រាប់​ការងារ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​មក​ពិនិត្យ​វា​ម្តង។
Workaholic.
Workaholic ។
I accidentally lied...
ខ្ញុំបានកុហកដោយចៃដន្យ ...
Sorry to keep you waiting. Here's your Sparrow Baby crepe.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។ នេះជាក្រែមទារក Sparrow របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's seriously adorable.
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
Excuse me, I'd like to order a Sparrow Baby crepe.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់ កុម្ម៉ង់នំ Sparrow Baby ។
Okay.
មិនអីទេ។
Tojo-san.
តូចូសាន។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
- Hm? - Could you take a look at this for me?
- ហឹម? - តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះអោយខ្ញុំបានទេ?
Ah! No...
អា! ទេ...
Here you go, please enjoy.
នៅទីនេះអ្នកទៅសូមរីករាយ។
No... I don't really feel like eating.
ទេ... ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
What are you being so polite about?
តើអ្នកគួរសមអំពីអ្វី?
Isn't today exactly one of those days?
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃពិតប្រាកដទេ?
Tojo-san, you really like dreamy things, don't you?
Tojo-san អ្នកពិតជាចូលចិត្ត រឿងសុបិនមែនទេ?
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
You can tell just by looking at that room. It's way too obvious.
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលបន្ទប់នោះ។ វាច្បាស់ពេកហើយ។
Just eat it.
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
Stop filming already!
ឈប់ថតទៀតហើយ!
Come on, come on! Look over here!
មកទៀតហើយ! រកមើលនៅទីនេះ!
Not bad!
មិនអាក្រក់ទេ!
Where should I start eating this?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហារនេះនៅឯណា?
Should we start from the top?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមពីកំពូលទេ?
You... why are you like this!
ឯង...ហេតុអីបានជាយ៉ាងនេះ!
Of course! Where else would you start eating it from?
ពិតណាស់! តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំវាពី ណាទៀត ?
Here?
នៅទីនេះ?
- I said stop filming already. - Alright, alright.
- ខ្ញុំថាឈប់ថតហើយ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Suzume-chan and the sparrow.
Suzume-chan និងចាប។
That's way too old-fashioned.
នោះ​ជា​វិធី​ចាស់​ពេក។
Here we go!
យើងទៅ!
Ah! It's at the highest point!
អា! វាស្ថិតនៅចំណុចខ្ពស់បំផុត!
Oh no!
អូទេ!
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- Okay. - Ah! That was amazing.
- មិនអីទេ។ - អា! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Wow, that's amazing, really amazing!
Wow ពិតជាអស្ចារ្យមែន ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- Keiishi! Stop pretending to pedal. - I really am pedaling, I really am! Look.
- កៃស៊ី! ឈប់ធ្វើពុតជាឈ្នាន់។ - ខ្ញុំពិតជាឈ្នាន់ ខ្ញុំពិតជា! មើល។
Why am I the only one sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
Riding solo~
ជិះទោល~
Stop filming!
ឈប់ថត!
Next round, next round!
ជុំបន្ទាប់ ជុំបន្ទាប់!
Lock in! Lock in!
ចាក់សោ! ចាក់សោ!
- So cute! - Actually, that's pretty impressive, isn't it?
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - តាមពិតទៅ វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Why am I the only one left?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់?
- Finally made it to the end… - That was seriously so much fun.
- ទីបំផុតធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់... - វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
So big!
ធំណាស់!
It's even bigger than I expected.
វាធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Let's take a picture.
តោះថតរូប។
Hey, take the shot over here!
ហេ៎ បាញ់​ត្រង់​នេះ!
Hurry, take the shot!
ប្រញាប់បាញ់!
- Oh! This could turn out to be an amazing photo. - Really!
– អូ! នេះអាចជារូបថតដ៏អស្ចារ្យមួយ។ - ពិតជា!
Wow, that's amazing!
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
That's incredible!
មិនគួរអោយជឿសោះ!
That's really impressive.
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Hey.
ហេ។
Wow, that's amazing!
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
Huh?
ហ៎?
There's some over here too!
នៅទីនេះក៏មានខ្លះដែរ!
Wow, that's amazing, really impressive!
អស្ចារ្យ​មែន​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍!
We can buy the souvenirs later, right?
យើងអាចទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នៅពេលក្រោយបានមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Do you want to go in and take a look?
ចង់​ចូល​មើល​អត់?
Just for a moment.
មួយភ្លែត។
Yeah.
បាទ។
Wow!
អីយ៉ា!
So white!
ស!
It's so soft and fluffy!
ទន់​ភ្លន់​ណាស់!
Wow!
អីយ៉ា!
Aren't you going to buy it?
តើអ្នកមិនទៅទិញវាទេ?
It's okay, really, you don't have to.
វាមិនអីទេ តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Tojo-san really can't bring himself to spend money on himself.
Tojo-san ពិត​ជា​មិន​អាច​យក ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ចំណាយ​លើ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
Ah! Tojo-san!
អា! តូជូសាន!
Huh?
ហ៎?
This is the one I won from the arcade before.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ ​ពី Arcade ពី​មុន​។
Ah! Are they from the same series?
អា! តើពួកគេមកពីស៊េរីដូចគ្នាទេ?
Oh, I didn't realize there were so many different kinds.
អូ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​មាន​ប្រភេទ​ខុស​គ្នា​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
At the time, I grabbed it because I thought this guy really looked like Tojo-san.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ចាប់​យក​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច Tojo-san។
So strong!
ខ្លាំងម្ល៉េះ!
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Wow! You really got it with just one coin!
អីយ៉ា! អ្នកពិតជាទទួលបានវាជាមួយនឹងកាក់មួយ!
That was amazing, but honestly, it was a little boring too.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប៉ុន្តែ និយាយតាមត្រង់ទៅ វាក៏គួរឱ្យធុញបន្តិចដែរ។
Shut up!
បិទមាត់!
Tojo-san.
តូចូសាន។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Huh, for me?!
សម្រាប់ខ្ញុំ?!
Because it's a sparrow.
ព្រោះវាជាចាប។
As I thought, for me...
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតសម្រាប់ខ្ញុំ ...
This one is the cutest.
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​។
I'll just buy one to take home.
ខ្ញុំនឹងទិញមួយយកទៅផ្ទះ។
So... how about this one with glasses?
អញ្ចឹង... ចុះអ្នកពាក់វ៉ែនតាវិញ?
Feels a lot like me.
មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំណាស់។
What kind of reason is that?
តើវាជាហេតុផលបែបណា?
I'll buy it.
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
No... no need, it's okay!
ទេ... មិនបាច់ទេ មិនអីទេ!
I want to do this.
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះ។
As a memento of today.
ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ថ្ងៃ​នេះ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, it really is so smooth and silky!
អីយ៉ា ពិតជាសម៉ត់រលោងមែន!
Is this your first time trying it?
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកសាកល្បងទេ?
I've always wanted to try it.
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បង។
For real?
ពិត?
This trend has been around for a while now.
និន្នាការ​នេះ​មាន​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
It does feel a bit weird for an old man to go buy it.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​បន្តិច​ដែល ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ទៅ​ទិញ​វា។
I don't think there's anything wrong with it.
ខ្ញុំមិនគិតថាមាន អ្វីខុសជាមួយវាទេ។
If you like something, just like it. There's nothing wrong with that.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។ មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
Let me have a sip.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ
Mm! So sweet!
ម៉ែ! ផ្អែមណាស់!
Kazama is really strong!
កាហ្សាម៉ា ពិតជាខ្លាំងមែន!
It feels great to have plans lined up.
វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ផែនការ។
What?
អ្វី?
After all, isn't this week super busy?
យ៉ាងណាមិញ សប្តាហ៍នេះមិនរវល់ខ្លាំងមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
But just thinking about having plans for the weekend makes me feel.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតអំពីការមាន គម្រោងសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Alright, I'm going to hang in there!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅទីនោះ!
Thanks!
អរគុណ!
I had an amazing time today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
It's okay even if it's just on a whim.
វាមិនអីទេ បើទោះបីជាវាគ្រាន់តែនៅលើ whim មួយ។
This rain is just insane!
ភ្លៀង​នេះ​ឆ្កួត​ហើយ​!
Tojo-san, there's a spot over there where we can take shelter from the rain!
Tojo-san មានកន្លែងមួយនៅទីនោះ ដែលយើងអាចជ្រកភ្លៀងបាន!
Over there?
នៅទីនោះ?
Yeah.
បាទ។
It's coming down so hard...
ធ្លាក់​មក​យ៉ាង​ខ្លាំង​...
All soaked...
ត្រាំទាំងអស់...
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Wipe yourself off quickly.
ជូតខ្លួនអ្នកឱ្យលឿន។
Ah! Sorry about that.
អា! សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
It's the first time I've seen him without his glasses.
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ គាត់ដោយគ្មានវ៉ែនតា។
Tojo-san, you're soaked too, aren't you?
Tojo-san អ្នកក៏ត្រាំដែរ មែនទេ?
No, I'm really fine.
ទេ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I can't see very clearly.
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
Is your eyesight really that bad?
តើភ្នែករបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Once I take off my glasses, I can't see a thing.
ពេល​ខ្ញុំ​ដោះ ​វ៉ែនតា​ចេញ ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
That's actually why I gave up on volleyball, too…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ បោះបង់ចោលកីឡាបាល់ទះផងដែរ…
Ah! I see it now.
អា! ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
Hey, Tojo-san.
ហេ Tojo-san
I'm not just acting on a whim.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្ដែង​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
Your hair is all wet.
សក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។
I hope you can value yourself a little more.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឱ្យតម្លៃ ខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
Ah! Why is this rain still not letting up?
អា! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​នេះ?
Kiss.
ថើប។
I thought he was going to kiss me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងថើបខ្ញុំ។
Starting today, you two will...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកទាំងពីរនឹង...
Time to move!
ដល់ពេលផ្លាស់ទី!
There's still more on the list.
នៅមានច្រើនទៀតនៅក្នុងបញ្ជី។
Seven things.
ប្រាំពីរយ៉ាង។
I'm really looking forward to what's next, Suzume-chan.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ​មើល ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី Suzume-chan។
What should I do with him next time?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ?
(Next Episode Preview) Let's make an amazing custom meal!
(មើលវគ្គបន្ទាប់) តោះធ្វើម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ!
- He was a senior from the volleyball club back in college. - It's been a long time.
- គាត់ជាអតីតសិស្សមកពីក្លឹបបាល់ទះ ត្រលប់មកមហាវិទ្យាល័យវិញ។ - វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Consistently putting in the effort every day really makes a difference.
ការខិតខំប្រឹងប្រែង ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ពិតជាធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
No matter how hard I try now, it's pointless.
ទោះ​បី​ខំ ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​ន័យ​ដែរ។
If there's something you can't do alone, just do it together with someone else.
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ម្នាក់​ឯង ចូរ​ធ្វើ​វា​ជា​មួយ​អ្នក​ផ្សេង។